DI LUAR BAR
Ya ampun.
ANDA MENDAPATKAN INI!
Ya?
Tuan Yoon,
Nona Seol ada di sini.
Hash itu sulit,
dan dia sudah pulih
begitu banyak hanya dalam sehari.
Aku bilang aku akan menjemputnya.
Lagipula aku sedang menuju pusat kota.
Aku akan menjemputnya untuk sementara waktu.
Jangan tinggalkan dia di hotel.
Itu jauh.
Bukankah lebih mudah menggunakan hotel?
Itu tidak jauh.
Oke.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tentang apa yang saya katakan kemarin…
Mari kita tidak membicarakan hal itu lagi.
Saya tidak ingin membicarakan sesuatu
sangat tidak ada gunanya.
Saya mengerti.
Saya sudah banyak memikirkannya.
Saya pikir itu akan lebih baik
jika Anda merawat Hash.
Apa kamu yakin?
Dengan satu syarat.
Apa itu?
Entah itu teman sekamar
atau seorang istri,
Aku ingin kamu menemukan seseorang
untuk meningkatkan Hash dengan.
Maka Anda bisa mendapatkan hak asuh.
Apa yang kamu katakan?
Kesepakatan.
Logika Hati
tidak bergantung pada pencocokan manual
seperti perusahaan perjodohan tradisional.
Kami menggunakan AI untuk menganalisis info yang Anda masukkan
tentang tipe idealmu
dan mencocokkan Anda secara otomatis.
Kami mengubah preferensi Anda menjadi data
dan merekomendasikan pasangan ideal untuk Anda.
Fitur unik lainnya adalah Anda bertemu
tanpa melihat foto atau profil.
Ini benar-benar kencan buta,
seperti istilahnya.
Orang-orang bertemu tanpa foto atau profil?
Ya. Faktanya,
tingkat keberhasilannya jauh lebih tinggi
ketika kamu bertemu
tanpa memiliki informasi apa pun.
Dan kami tidak membatasi jumlah tanggalnya
seperti yang dilakukan perusahaan perjodohan tradisional,
sehingga Anda dapat menemukan pasangan Anda
tanpa tekanan.
Selama jadwal Anda memungkinkan,
Anda bisa mendapatkan kecocokan tanpa batas selama setahun.
Apakah kamu ingin--
Bu, aku ingin buang air kecil.
Pergi cari Ayah.
- Begitu.
- Iya.
Anda memverifikasi anggota Anda, kan?
Tentu saja!
Kami melakukan verifikasi manual yang ketat.
CINTA KAMU, IBU DAN AYAH
aku akan pergi.
Saya hanya mengadakan satu pertemuan tatap muka
dan langsung pulang ke rumah.
Benar-benar? Lalu bisakah kamu mengambil Min
dalam perjalanan pulang?
Mengapa?
Saya mungkin akan makan malam dengan Sang-min.
Apakah begitu?
Aku sedang memikirkan kita bertiga
bisa makan malam keluarga.
- Ayo lakukan itu besok.
- Oke.
Apakah Anda masih dalam tahap berbicara,
atau apakah semuanya bergerak maju?
Saya tidak ingin membahas kehidupan kencan saya.
Ini aneh. Lagipula,
kamu adalah suamiku yang sah.
Oke. aku berangkat.
Selamat tinggal.
saya pulang.
Dimana kamu tadi?
Min bilang kamu pergi
untuk mengambil daur ulang.
Dimana Min? Apakah dia tertidur?
Ya.
Apakah kamu sudah minum?
Ya sedikit.
Jadi,
tentang pengaturan tempat tinggal kita…
Apakah kamu yakin ini baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
saya…
menurutku…
Aku punya perasaan padamu.
Saat aku memikirkanmu bersama pria lain,
aku cemburu,
dan aku bisa merasakannya
sesuatu yang panas
- mendidih di sini.
- Min-chan.
Ini merupakan pelanggaran kontrak.
Perjanjian pengasuhan bersama kami
tidak memiliki arti sebenarnya di Korea.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda yakin kami melakukan hal yang benar?
Apakah menurut Anda kami benar-benar
bahagia di keluarga tanpa cinta ini?
Cinta adalah sebuah perasaan
yang dapat berubah seiring berjalannya waktu.
Sebuah keluarga yang dibangun hanya berdasarkan perasaan itu
pada akhirnya akan membuatmu sengsara,
dan itu akan berakhir dengan perceraian.
Saya tidak mau
untuk membesarkan Min dalam keluarga yang bercerai.
menurutku…
Aku sangat mencintaimu.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin…
untuk memisahkan keluarga kami.
Oke.
Dalam hal ini,
kita harus bercerai.
aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tidak ingin hidup
dalam keluarga tanpa cinta.
Aku ingin kita menjadi pasangan sejati.
DILUAR Sumpah CINTA
Pelanggaran kontrak?
Pelanggaran kontrak seperti apa?
Perjanjian pengasuhan bersama.
Kami sepakat untuk membesarkan anak kami bersama
tanpa hubungan perkawinan.
Saya tidak yakin apakah saya mengikuti.
Min-chan dan aku menikah tanpa cinta.
Kami percaya bahwa pernikahan seperti itu
akan lebih stabil,
jadi kami sepakat untuk memiliki anak melalui bayi tabung
dan tidak ikut campur dalam kehidupan satu sama lain.
Jadi, tidak ada hubungan fisik
dengan suamimu?
Tidak. Sekalipun tidak.
Saya bertemu Min-chan di AS,
di mana saya menemukan orang-orang seperti kita
yang percaya cinta itu
benar-benar dapat merusak pernikahan.
Ada platform online
yang menghubungkan orang-orang seperti itu,
dan disanalah aku bertemu dengannya.
Jadi begitu.
Baik Min-chan dan aku tumbuh dewasa
dalam keluarga yang bercerai.
Jadi, setelah mengalaminya secara langsung
betapa tidak stabilnya sebuah pernikahan
berdasarkan cinta bisa jadi,
kami bergabung dengan platform ini.
Di AS, bergantung pada negara bagiannya,
kontrak seperti ini
dapat diakui secara hukum.
Peluang terjadinya kontrak semacam itu
diakui
oleh pengadilan Korea tampaknya rendah.
Jika ditentukan kontrak seperti itu
bertentangan dengan ketertiban umum dan moral,
dapat dinyatakan batal.
Apa sebenarnya yang Anda maksud dengan itu?
Ini mengacu pada nilai-nilai moral dasar
dan ketertiban umum masyarakat.
Misalnya, "kontrak selir"
yang bertentangan dengan sistem monogami
dinyatakan batal
karena melanggar ketertiban umum dan kesusilaan.
Seorang "selir"?
Ya.
Kasus lain yang melibatkan kontrak
di mana orang yang sudah menikah setuju untuk menikah
orang tertentu setelah bercerai
dinyatakan batal
karena melanggar etika dan ketertiban sosial.
Tapi kontrakku dengannya
bukankah sesuatu yang aneh seperti itu.
Mengambil selir
atau setuju untuk menikah dengan orang lain
itu sendiri bertentangan dengan etika dasar manusia.
Tapi kami menemukan diri kami sendiri
bentuk pernikahan yang lebih baik,
salah satu yang tidak bergantung
pada emosi yang tidak sempurna.
Saya mengerti.
Namun dari sudut pandang pengadilan,
hal ini dapat dilihat sebagai penyangkalan secara mendasar
konsep tradisional pernikahan
sejak persatuan seksual
dan ikatan emosional diperhatikan
sama pentingnya dalam hubungan perkawinan.
Jadi begitu.
Tapi kenapa kamu melihatnya
sebagai pelanggaran kontrak?
Suamiku berakhir
jatuh cinta padaku.
Dia ingin kita menjadi seperti itu
seperti pasangan suami istri lainnya.
Dan saya tidak tertarik.
Sekarang, dia ingin menceraikanku.
Tapi aku tidak ingin bercerai.
Aku suka keadaannya sekarang,
seperti yang kita sepakati dalam kontrak.
Apakah itu teman sekamar
atau seorang istri,
Aku ingin kamu menemukan seseorang
untuk meningkatkan Hash dengan.
Maka Anda bisa mendapatkan hak asuh.
BADAN PERTANDINGAN
LOGIKA HATI
LAYANAN PENCOCOKAN BERBASIS AI
PERTANYAAN KONSULTASI
PERMINTAAN KONSULTASI
NAMA
YOON SEOK-HOON
NOMOR TELEPON
PERMINTAAN KONSULTASI
PERMINTAAN DIKIRIM
Min-ji memberitahuku begitu
CEO sebuah agen perjodohan.
Ya, benar.
Ini beroperasi dengan cara yang lebih progresif
daripada yang tradisional.
Ini adalah brosur agensi saya. Selamat membaca.
Mungkin sebentar lagi
memikirkan untuk menikah,
tapi jika kamu mau,
sekarang adalah waktu yang tepat.
Saya meminta Min-ji untuk mendaftar juga.
Dia memberitahuku.
Kami memiliki diskon untuk kenalan.
Oke.
Sungguh ironis
bahwa seseorang yang tidak percaya pada cinta
sedang dalam bisnis perjodohan.
Itu sebabnya saya bisa menjalankan bisnis ini.
Cinta itu tentang perasaan,
tapi pernikahan adalah tentang kenyataan.
Itu bukanlah janji untuk mencintai selamanya.
Ini hanyalah kontrak seumur hidup
untuk hidup bersama.
Kompatibilitas lebih penting
daripada perasaan
ketika harus menghabiskan hidup bersama.
Perkenalan melalui teman terbatas.
Itu tidak mudah
untuk menemukan pasangan yang cocok secara kebetulan.
Di agen perjodohan,
Anda memiliki akses ke kolam yang jauh lebih besar,
jadi kemungkinannya menguntungkan Anda.
- Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
- Aku juga melakukannya.
Beri aku waktu istirahat.
Bagaimana dia bisa punya anak
tanpa menjadi intim?
Siapa dia, Perawan Maria?
Melalui bayi tabung.
Hal itu untuk pasangan tidak subur?
Saat ini, hal ini tidak hanya ditujukan untuk hal tersebut saja.
Jadi maksudmu suaminya
ingin menceraikan istrinya karena…
Karena dia berakhir
jatuh cinta pada istrinya.
Bukankah itu aneh?
Dia ingin menceraikannya
karena dia mencintainya?
Apa yang diinginkan klien?
Dia ingin menegakkan hukum
perjanjian pengasuhan bersama.
Dia juga ingin mengklaim
denda satu miliar won
ditentukan dalam kontrak.
Tujuan dari itu
tidak terlalu banyak untuk mendapatkan kompensasi
seperti menggunakannya sebagai leverage
untuk menghindari perceraian
dan tetap hidup seperti sekarang.
Tapi sebenarnya akankah hakim
melihatnya sebagai kontrak yang sah?
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu mungkin batal
jika itu dianggap
bertentangan dengan ketertiban umum dan moral.
Ini membuatku kesal.
Apa?
Anda lihat,
dia melanggar
sistem pernikahan suci.
Jangan memproyeksikan emosi Anda
terlalu banyak ke dalamnya.
Benarkah?
Saat ini, banyak sekali pasangan menikah
berselingkuh dan pernikahan tanpa jenis kelamin.
Pasangan yang hanya untuk pertunjukan.
Tapi orang-orang ini tidak mengeluarkan emosi
dari awal berdasarkan kontrak.
Pasangan yang hanya untuk pertunjukan
tetap menyembunyikannya.
Pada dasarnya keduanya sama.
Pernikahan tanpa cinta.
Tidak.
Mereka pasti jatuh cinta pada awalnya,
jadi ini adalah pernikahan di mana cinta telah memudar.
Mungkin pernikahan tidak
puncak cinta
tapi proses melelahkannya.
Lihatlah kalian.
Mengapa Anda begitu negatif terhadap pernikahan?
Saya tidak mengatakan apa yang saya pikirkan.
Saya hanya mengatakan bagaimana keadaannya saat ini.
Kata orang-orang dengan setengah bercanda
pernikahan harus diperbarui setiap 20 tahun.
Ketika pernikahan menjadi sebuah institusi,
orang hanya akan hidup sampai sekitar 50 atau 60 tahun.
Orang-orang hidup hingga 100 hari ini,
jadi gagasan tentang mencintai
hanya satu orang seumur hidup
mungkin tampak agak tidak realistis.
Jika ada, memiliki tanggal kedaluwarsa
mungkin membuat orang berusaha lebih keras--
Terserah.
Saya tidak peduli bagaimana orang lain hidup
atau apa yang mereka pikirkan.
Saya hanya ingin menikah
seseorang yang sangat aku cintai,
mandikan dia dengan cinta selamanya,
dan bahkan ketika aku sudah tua,
Aku akan menggunakan seluruh energiku untuk--
Oke. Itu sudah cukup.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Yoon?
Apakah masuk akal untuk menikah
semata-mata untuk tujuan tersebut
memiliki dan membesarkan seorang anak
tanpa keintiman atau kasih sayang?
Beberapa orang bahkan mempertimbangkan pernikahan
supaya mereka bisa punya anjing.
Maaf?
Anda lihat,
cinta adalah sebuah perasaan,
dan perasaan bisa berubah sewaktu-waktu.
Di sisi lain,
pernikahan pada dasarnya adalah
kontrak tetap seumur hidup,
jadi keduanya tidak selalu bersamaan.
Jadi saya bisa mengerti mengapa seseorang
akan memilih untuk membangun sebuah keluarga
berdasarkan tanggung jawab
tentang pengasuhan bersama,
alih-alih mengandalkan
pada ketidakpastian emosi.
Itu tidak terduga, datang dari seorang romantis.
Romantis?
Tuan Yoon?
- Tampaknya tidak lagi.
- Tidak.
Bagaimanapun, saya ingin menangani kasus ini.
Ketertiban umum dan moral
bukanlah konsep yang tetap.
Mereka dapat dipahami secara berbeda
tergantung zaman dan norma sosial.
Saya juga percaya pernikahan itu
sekarang harus dilihat dengan cara yang lebih beragam.
Bolehkah saya menangani kasus ini?
Ya.
Aku akan bergabung dengannya.
- Teruskan.
- Astaga.
Beritahu saya jika Anda merasakan sakit.
Oke.
Saya pikir itu akan menyakitkan, tapi ternyata tidak.
Benar?
Ini adalah pengobatan yang paling populer
hari ini.
Anda akan melihat peningkatannya
jika Anda mendapatkan perawatan secara teratur.
Oke terima kasih.
- Aku sangat senang.
- Aku akan memperkenalkan mereka.
Nona Heo Min-jeong, sebelah sini!
- Halo.
- Hai.
Ini temanku, Lee Gyeong-hui.
Dia kakak perempuan Jin-woo.
Apa kabarmu?
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Kamu juga.
Kamulah alasannya
Saya mendapat awal baru dalam hidup.
Jadi, untuk memenangkan kasus ini, pikirku
Saya akan mentraktir Anda dan mengundang Gyeong-hui
karena dialah orangnya
siapa yang merujukmu kepadaku.
Itu bagus.
Silakan.
Jadi, kamu dan Jin-woo bekerja di tim yang sama?
Ya, kami memulai pada saat yang sama,
jadi kami rukun.
Jadi begitu.
Maka Anda harus berusia sekitar sama.
Rupanya seumuran.
Sebagai Jin Woo?
Tidak.
- Seperti kita.
- Apakah kamu sungguh-sungguh?
- Kamu berumur 42 tahun?
- Ya.
Anda harus mengambil
sangat menjaga dirimu sendiri.
Saya pikir Anda dan Jin-woo
hanya berjarak satu atau dua tahun.
Tapi jeda sepuluh tahun?
Bagaimana Anda bisa menghilangkan bintik-bintik penuaan?
Kulitmu luar biasa.
Itu karena aku pergi
ke dokter kulit kemarin.
Benar-benar?
Itu sebabnya kamu bersinar!
Apa yang telah kamu selesaikan?
Saya menjalani pengobatan untuk bintik-bintik penuaan saya.
Mereka pasti terlihat lebih ringan sekarang,
dan tekstur kulitku juga tampak lebih baik.
Dengan jeda sepuluh tahun itu,
Jin-woo pasti terlihat seperti bayi bagimu.
Tidak, tidak secara khusus.
Dia hanya bayi bagimu.
Jin-woo berusia 32 tahun sekarang.
- Aku tahu.
- Ya.
Sudah saatnya dia menikah,
tapi belum ada kabar sama sekali.
Bukankah dia punya pacar?
Saya kira tidak demikian.
Apakah dia?
Nah,
Saya tidak begitu yakin.
Nona Heo.
Tolong jaga saudaraku
seperti kakak perempuan.
Jika Anda mengenal seseorang yang baik,
Anda bisa memperkenalkan…
Saya kira semua orang yang Anda kenal
pasti lebih tua darinya.
Benar, kan?
Saya rasa begitu.
Mengapa dia tidak bisa bertemu seseorang yang lebih tua?
Apakah kamu serius?
Jin-woo tidak menyukai wanita yang lebih tua.
Aku juga tidak melakukannya.
Keluarga saya tidak akan menyetujuinya.
Jeda beberapa tahun tidak masalah.
Mustahil. Mereka perlu punya bayi.
- Benar, sayang.
- Ya.
- Ini bagus.
- Tempat ini terkenal.
Selamat menikmati, Nona Heo.
Terima kasih.
Ada apa?
Tentang makan malam kita…
- Ya?
- Aku lupa aku punya rencana.
Rencana apa?
Hanya beberapa rencana.
Mari kita makan malam lain kali.
Apa masalahnya?
Hei, Gyeong-hui.
Ya.
Kapan?
Dengan Nona Heo?
Mari kita bicara sebentar.
Anda benar-benar punya rencana malam ini?
Ya.
Jangan berbohong.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu bertemu dengan kakak perempuan tertuaku?
Apa yang dia katakan?
untuk membuatmu menghindariku lagi?
Dia tidak banyak bicara.
Kami berdua tahu tentang apa ini.
Aku mencoba mengabaikannya, tapi aku tidak bisa.
Oke. Kamu sepuluh tahun lebih tua dariku.
Anda sudah bercerai dan punya anak.
Tapi aku masih mencintaimu.
Apakah Anda akan bermain petak umpet
setiap kali ini muncul?
Jika Anda mulai berkencan sekarang,
pernikahan datang berikutnya.
Tapi apakah kita cocok?
Anda bisa berkencan
tanpa mencentang semua kotak,
- tapi pernikahan berbeda.
- Memeriksa kotak?
Lihat.
Pernikahan adalah sesuatu yang Anda lakukan
ketika kamu tergila-gila pada cinta.
Apa yang menentukan kecocokan yang baik atau buruk?
Bukankah cinta itu yang terpenting
dalam pernikahan?
Astaga.
Menikahlah denganku.
Apa?
Mari kita berkahi keluarga kita
dan menikah.
Saya yakin keluarga Anda akan sangat bahagia.
Jadi bagaimana jika tidak?
Kamu akan tinggal bersamaku, bukan mereka.
Dengarkan baik-baik.
Aku sudah selesai mengesampingkan diriku sendiri demi cinta.
Aku mencintaimu, tapi aku lebih penting bagiku.
Aku mencintai diriku sendiri lebih dari kamu.
Itulah satu-satunya cara agar aku bisa membalas budi ibuku.
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Katakan apa?
- Katakan apa yang baru saja kamu katakan.
Aku lebih mencintai diriku sendiri.
Tidak, tepat sebelum itu.
Aku mencintaimu, tapi aku…
Anda tidak bisa begitu saja menjatuhkannya pada saya.
Aku terguncang.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu merasa kurang dari dirimu yang sebenarnya.
Tidak pernah.
Dimana Nona Kwon?
Dia keluar sebentar.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Tentang apa?
Saya mendapat telepon dari Ban Gi-seung.
Seperti yang kita duga,
Tuan Ko mengatur semuanya.
Saya mengetahuinya.
Sekarang kita hanya perlu mencari buktinya.
Ya.
Dia setuju untuk menyerahkannya
semua bukti kuncinya.
Apakah hubungan mereka terlihat buruk?
Tentu saja.
Itu sebabnya dia datang kepadaku.
Dari sudut pandang Ban Gi-seung,
jika dia mengakui itu Tuan Ko
mengatur segalanya,
dia akan kehilangan lisensinya
karena melanggar aturan OEM.
Kalau katanya perusahaan pengelola aset
menangani semuanya secara mandiri,
dia akan berada dalam bahaya
untuk kerugian lebih dari 80 miliar won.
Apa pun yang terjadi, ini jalan buntu.
Selain itu, saya mendengar Tuan Ko
sedang mencoba menyematkan segalanya
pada Ban Gi-seung.
LEE JIN-WOO
Organisasi yang mendukung Tuan Ban
adalah Yayasan Seunghun,
dioperasikan oleh Tuan Ko Seung-cheol.
Apakah Anda memberikan informasi kami kepadanya?
Dia bertanya di mana aku bersembunyi
dokumen teknis,
jadi aku bilang tidak ada yang seperti itu
dan itu saja
di kepala Tuan Lee Seong-bin.
- Mengapa?
- Sepertinya bukan Tuan Ban
akan mengkhianati Tuan Ko.
Bagaimana jika Pak Ko mengirimnya
untuk melihat apa yang sedang kita lakukan?
Mengapa menurut Anda demikian?
Dia mendapat dukungan dari yayasan Pak Ko.
Dia melakukannya?
Kalau begitu, Tuan Ban juga akan begitu
salah satu anak didik Tuan Ko.
Anak didik Tuan Ko?
Ya.
Firma hukum adalah tentang manusia,
dan Tuan Ko mewujudkannya menjadi sebuah seni.
Dia menggunakan keterampilan persuasinya
untuk menjalankan usaha lain yang dibangun di atas manusia.
Dia memupuk bakat
melalui sponsor perusahaan dan klien
dan membangun jaringan
untuk memperkuat basis kliennya.
Dia memiliki bakat untuk mengembangkan orang
dan memetik manfaatnya.
Tuan Ban Gi-seung mungkin
salah satunya juga.
Anak didik Ko Seung-cheol.
Tetap saja,
jika nyawanya dipertaruhkan,
dia pasti ingin mencari jalan keluar.
Mereka sedang menyerahkan
semua bukti pada jam empat
lusa.
Kita akan tahu kebenarannya nanti.
Ya.
- Tenang saja.
- Kamu juga.
Bisakah kita minum setelah bekerja?
Apakah ada yang salah?
Ini tentang
hal terpenting dalam hidupku.
Aku ingin kamu mendengarkanku.
- Oke.
- Bolehkah Hyo-min bergabung dengan kita?
Kenapa dia?
Saya tidak yakin apakah dia bisa membantu,
tapi aku butuh seseorang
dengan perspektif perempuan.
Oke.
Terima kasih.
Saya berkencan dengan Min-jeong.
Saya mengetahuinya.
Sejak makan siang beberapa hari yang lalu,
kamu bertingkah aneh.
Anda bahkan tidak terkejut.
Pokoknya aku ingin menikah.
- Dengan siapa?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya berkencan dengan Min-jeong.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Segalanya bergerak terlalu cepat.
Tepat. Sangat cepat.
- Dan?
Astaga.
Siapa kamu, gemanya?
Keluar dengan itu.
Anda ingin menikahinya, dan apa?
Saya sedang berpikir untuk mengajukan pertanyaan,
tapi dia terdengar seperti itu
dia tidak terlalu suka menikah.
Jadi kupikir aku akan menerima saranmu
tentang cara mengajukan pertanyaan.
Tidak ada yang mengalahkan yang klasik.
Bagaimana kalau membaca
sumpah cintamu yang ditulis secara pribadi?
Sangat sederhana,
namun sangat intuitif. Saya menyukainya.
Jadi, apa yang harus saya tulis?
Saya ingin sekali membantu Anda,
tapi aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak yakin
jika pernikahan dan cinta berjalan bersamaan.
Anda tidak membantu saya sama sekali.
Bagaimana denganmu?
Aku?
menurutku…
pernikahan dibangun atas dasar cinta.
Seiring waktu, cinta itu berubah bentuk.
Bagaimana bisa?
Cinta antara pasangan
dimulai dengan gairah, melewati kenyataan,
dan berakhir dengan solidaritas.
Kehilangan gairah
bukan berarti kehilangan cinta.
Solidaritas, kesetiaan, rasa memiliki.
Itu semua hanyalah bentuk cinta yang berbeda.
Saya punya jawabannya.
Tunggu.
Bolehkah aku menggunakannya untuk sumpahku?
Izinkan saya meminjam kata-kata Anda.
Apa yang kamu katakan?
"Cinta dimulai dengan gairah."
"Melalui kenyataan."
Aku tahu.
"Dan berakhir dengan solidaritas."
- Tinggal satu putaran lagi.
- Satu putaran lagi.
- Satu putaran lagi!
Kalian berdua bisa melanjutkan.
Kalau begitu, tinggal satu lagi.
- Ya!
Kamu hanya menenggaknya.
- Permisi!
- Ya.
- Tolong satu soju lagi!
- Tentu.
Terima kasih.
Bersulang! Terima kasih.
Kamu bisa melakukannya, Jin-woo!
Ayo, calon pengantin pria!
PENGADILAN
Jika mereka mengatakan ini,
kita harus membicarakan hal ini.
Oke?
Ini dia.
Lama tidak bertemu, Bu Kang.
Anda punya kasus yang menarik.
Mengapa penggugat tidak bisa meminta cerai?
Penggugat ingin bercerai,
menyatakan bahwa terdakwa
punya perasaan terhadap orang lain.
Namun menurut
dengan Pasal 841 KUHPerdata,
perceraian tidak dapat diajukan
jika kesalahan pihak lain
terjadi dengan persetujuan sebelumnya
atau jika itu dimaafkan setelah kejadian itu.
Dalam hal ini penggugat dan tergugat
disepakati pada saat pernikahan mereka
tidak memiliki ikatan emosional atau fisik,
untuk mengizinkan hubungan romantis yang terpisah,
dan hanya berbagi tugas mengasuh anak.
Ini merupakan persetujuan sebelumnya
berdasarkan Pasal 841 Undang-undang Perdata.
Jadi jika seseorang memberikan persetujuan terlebih dahulu
untuk perselingkuhan,
atau jika mereka memaafkan perselingkuhan
setelah faktanya,
mereka tidak bisa mengajukan cerai karena itu?
- Tidak.
- Benar.
Dia baik.
Itulah yang Hyo-min gunakan di sini.
Penggugat tidak hanya menuntut
itu terdakwa
berselingkuh dengan pria lain
tapi juga dia tidak tahan lagi
pernikahan tanpa cinta dan tanpa jenis kelamin.
Sekalipun sudah ada persetujuan sebelumnya,
sekarang sudah jelas-jelas ditarik.
Apakah kamu tidak mengerti
arti kontrak?
Apakah suatu kontrak menjadi batal demi hukum
jika ditarik secara sepihak?
Sebuah kontrak?
Ya, kontrak itu batal.
Sejak hari pertama, kesepakatan itu
mengecualikan cinta dan keintiman
dan bahkan mengizinkan mereka berkencan dengan orang lain.
Hal ini mengingkari hakikat pernikahan.
Kontrak itu bertentangan
ketertiban umum dan moral. Itu kosong.
Singkatnya, tanpa cinta,
pernikahan tanpa jenis kelamin itu sendiri merupakan sebuah pelanggaran
ketertiban umum dan moral.
Jika pernikahan tanpa cinta adalah sebuah pelanggaran
ketertiban umum dan moral,
apakah itu membatalkan pernikahan apa pun
hanya berdasarkan kondisi praktis?
Dengan logika itu, pasangan
yang cintanya telah memudar atau yang tidak memiliki jenis kelamin
semua harus bercerai.
Pernikahan tidak hanya itu
persatuan di mana perasaan pasangan selaras.
Pasangan itu juga berbagi
niat dan tujuan hidup.
Penggugat dan tergugat
membuat perjanjian ini
untuk tujuan membesarkan anak,
dan mereka berhasil mempertahankannya
keluarga mereka tanpa masalah.
Namun kini penggugat sedang mencarinya
untuk memecah rumah tangga yang stabil ini,
mengutip tidak lebih dari
perubahan perasaan.
Yang Mulia,
perjanjian ini secara langsung disangkal
kewajiban perkawinan
hidup bersama, dukungan, dan kerja sama
diatur dalam Pasal 826
dari Undang-Undang Perdata.
Jika pengadilan mengizinkan hal ini,
hal ini dapat menimbulkan kebingungan yang signifikan
dalam sistem hukum yang mengatur
hubungan suami-istri berdasarkan Undang-undang Perdata.
Selanjutnya, Mahkamah Agung memegang
hubungan seksual itu
penting dalam pernikahan,
dan penolakan berkepanjangan tanpa sebab
dapat menjadi alasan perceraian.
Jika terdakwa ingin mempertahankan
pernikahan ini dengan putus asa,
dia bisa tidur dengan penggugat.
Apakah Anda menyuruhnya tidur dengan seorang pria
dia bahkan tidak mencintai?
Jadi mengapa menikah
padahal kamu bahkan tidak mencintai pria itu?
Karena cinta itu tidak sempurna,
emosi yang tidak dapat habis dan bersifat sementara.
Itu sebabnya tidak semua orang yang sedang jatuh cinta
menikah
dan tidak semua orang
siapa yang menikah sedang jatuh cinta.
Anda tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Yang Mulia,
perkara yang dikemukakan oleh kuasa hukum penggugat
hanyalah standar untuk pernikahan pada umumnya
dan tidak dapat diterapkan
ketika ada kesepakatan yang jelas
sebelum menikah
untuk tidak melakukan hubungan seksual.
Oke, kalau begitu. Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda.
Kesampingkan semua perasaan dan seks.
Apakah Anda mengatakan Anda menginginkan pengadilan
untuk mengizinkan wanita yang sudah menikah
untuk menemui pria lain?
Tunggu sebentar. Menurut saya ini sangat menyinggung.
Sepertinya Anda mengira kontrak kita dilanggar
ketertiban umum dan moral atau apa pun.
Apa yang kudengar tadi?
Kontrak selir?
Saya dengar ini berlaku untuk hal-hal seperti itu.
Kontrak yang kami buat
tidak bermoral atau abnormal.
Dia mengetahuinya lebih baik dari siapa pun.
Dia menggunakan pengacaranya sebagai juru bicaranya.
Saya tidak akan melihat Sang-min lagi.
Akankah itu berhasil?
Terdakwa,
tolong tenang.
Yang Mulia,
tidak akan ada masalah
jika kita menghapus kontraknya
klausa hubungan terbuka, kan?
Bukankah begitu
penilaian yang sangat ketinggalan jaman
mengatakan bahwa kontrak ini batal semata-mata
karena itu adalah pernikahan tanpa cinta dan tanpa jenis kelamin?
Mengenai hal itu,
pengadilan akan membuat
penilaian yang komprehensif.
Yang Mulia,
kontrak ini didasarkan
tentang penentuan nasib sendiri secara seksual
dan tanggung jawab sosial
menuju membesarkan anak
dan tidak melanggar ketertiban umum.
Institusi perkawinan berkembang
dengan waktu dan budaya.
Dua orang dari keluarga yang bercerai
memasuki kontrak ini
untuk menyediakan lingkungan yang lebih baik
untuk anak mereka.
Aturan yang jelas diperlukan untuk memastikannya
prediktabilitas dalam membesarkan anak
dan kehidupan sehari-hari.
Saya mengerti.
Pengadilan akan menentukan dengan cermat
apakah kontrak ini mewakili
suatu bentuk pernikahan yang berevolusi
atau struktur yang melemahkan
institusi itu sendiri.
Hukum mewakili
ambang batas minimum moralitas.
Dalam meninjau kasus ini,
kita akan membahas hakikat pernikahan
dan prinsipnya
ketertiban umum dan moral.
Ajukan kiriman tambahan apa pun
sesuai batas waktu,
dan kami akan menetapkan tanggal sidang berikutnya.
Mari kita bicara sebentar.
Tentang apa?
Saya pergi kencan buta setiap minggu.
Kadang tiga kali seminggu.
Jadi?
Setiap kali saya bertemu seseorang,
Saya menyesali apa yang saya lakukan.
Dan saya bertanya-tanya
kenapa aku melakukan itu padamu.
Maksudku segalanya
Saya katakan di pengadilan sebelumnya.
Pernikahan tanpa cinta tidak akan berhasil.
Bahkan jika aku menemukan seseorang
siapa yang lebih cocok,
apa gunanya jika aku tidak mencintai mereka?
Kamu tidak cocok untukku.
Mengapa tidak?
aku akan menjadi lebih baik.
Lupakan cinta. Anda tidak setia.
Aku tidak akan berkencan dengan orang seperti itu,
apalagi menikahi mereka.
Sudah 20 menit. Dimana dia?
Aku akan meneleponnya.
INTI HYNIC
DIREKTUR EKSEKUTIF CHOI CHIL-HYEON
Apa itu Tuan Choi dari Hynic Core
memanggilku untuk?
- Siapa itu?
- Kepala teknologi.
Teruskan.
Halo.
Ya.
Apa? Sekarang?
Anda bisa menandatangani
di ruang yang ditentukan di bagian bawah.
Saat Anda menandatangani,
20 miliar won akan ditransfer
segera ke akun Anda.
Penawaran ini berlaku hingga jam 6 sore. Hari ini.
Anda punya waktu 18 menit lagi.
Ini adalah satu-satunya cara.
Dengan 20 miliar won,
kami tidak hanya dapat melunasi hutang Anda
tapi juga milik Sang-jun, Geon-taek,
dan Seung-nam.
Anda tidak bisa membiarkan keluarga Anda
kehilangan rumah dan berakhir di jalanan.
Kami memercayai Anda dan bahkan mendatangkannya
rentenir uang untuk penelitian.
Jika Hynic Core membuat kita lepas juga,
kita sudah selesai.
Apakah Anda yakin jika saya langsung menandatanganinya,
rencana memberhentikan karyawan Hynic Core
akan ditarik?
Ya.
Anda sudah memeriksanya
kontrak beberapa kali.
Hanya personel yang berwenang
diperbolehkan masuk ke sini.
Minggir.
Sebuah kontrak terbentuk
dibawah paksaan seperti itu tidak sah secara hukum.
Itu bukan urusan saya.
Saya hanya mengikuti perintah
untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Hynic Inti Inc.
bukan sekedar tempat kerja.
Itu berbentuk warisan
dengan kerja keras, semangat,
dan generasi muda dari setiap karyawan.
Tolong izinkan karyawan saya
untuk terus bekerja.
Ya, aku berjanji padamu.
Tuan Lee,
sudah waktunya bagi Anda untuk mengambil keputusan.
PIHAK B, PENUGA LEE SEONG-BIN
Nona Kwon!
Apa?
Minggir, kalian preman!
Tuan Lee Seong-bin!
- Seong-bin!
- Tuan Lee!
Jangan sentuh aku! Aku akan menuntutmu!
Lepaskan aku!
Minggir!
- Seong-bin!
- Tuan Lee!
Bagaimana kamu…
Dasar pengadu!
Bagaimana Anda bisa memihak Optalyn?
Ada apa denganmu?
Jangan tandatangani itu, Seong-bin.
Keluarkan mereka sekarang!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Lee.
Ini tidak bisa diterima.
Anda punya waktu kurang dari sepuluh menit.
Tawaran 20 miliar won akan diberikan
otomatis ditarik setelah jam 6 sore.
Tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Aku terpojok.
Rumah saya sudah dilelang,
dan kamu, Seung-nam,
dan yang lain bahkan mengeluarkannya
pinjaman pribadi karena saya.
Itu bukan urusanmu.
Hynic Core bukan milik Anda sendiri.
Kami berinvestasi karena kami percaya
teknologi dan perusahaan.
Keputusan itu ada di tangan kami.
Mengapa kamu harus melakukannya?
bertanggung jawab untuk itu?
Tuan Lee.
Ini tidak benar.
Beri kami kesempatan untuk memperbaikinya.
aku minta maaf,
tapi aku tidak akan menandatangani perjanjian itu.
Tuan Lee!
Tuan Ban, apakah ini caramu menangani sesuatu?
Ajukan keluhan Bluestone
dan menuntut semua orang yang terlibat dalam penipuan.
Oke.
Pak.
Mengapa kita tidak mencari cara
agar semua orang bisa bertahan hidup?
Kita bisa membawa ini ke pengadilan.
Saya yakin Anda akan menang.
Namun penagihan utang adalah soal lain.
Bluestone sudah didistribusikan
120 miliar won kepada penerima manfaat,
jadi tidak ada uang di dana tersebut.
Bahkan jika pengadilan menuntut pertanggungjawaban
pada perusahaan manajemen aset
atau Tuan Ban,
mereka tidak mempunyai kemampuan untuk membayar.
Artinya, Anda tidak akan mendapat keuntungan apa pun
bahkan jika Anda memenangkan gugatannya.
Anda tahu itu.
Jual Hynic Core
kembali ke Bluestone seharga 120 miliar won.
Saya akan memastikan Bluestone
dapat mengembalikan 120 miliar won.
Kami telah mengambil tindakan berdasarkan kepercayaan kami
dalam teknologi Hynic Core.
Tanpa itu,
memulihkan 120 miliar akan
masih meninggalkan kita dengan kerugian yang signifikan.
Saya ingin bukti apa pun
terkait dengan Tuan Ko Seung-cheol.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Apakah Anda akan mengusirnya dari Yullim?
Ya.
Kami akan mengusulkan pemecatannya
karena melanggar perjanjian kemitraan.
Dan
kami akan memastikan dia tidak akan pernah berkomitmen
pengkhianatan zaman modern seperti itu lagi.
Anda sejujurnya percaya pada orang yang tidak berpengalaman seperti Anda
bahkan bisa menyentuh Tuan Ko?
Ada faksi di belakang Tn. Ko.
Anak didik yang dibina seperti saya
dan eksekutif tingkat tinggi
dibesarkan oleh raja pembuat Ko Seung-cheol
tersebar di bidang hukum,
dunia finansial, dan politik.
Kalau begitu, aku akan mencoba menumpangkan jariku padanya.
Tuan Lee Seong-bin
akan menyelesaikan teknologinya
dan berikan Optalyn
lisensi eksklusif untuk menggunakannya.
Apakah itu berarti Anda akan memberikan hak penggunaan
tapi tetap mempertahankan teknologinya sendiri?
Ya, kode sumbernya
akan tetap menjadi kotak hitam
dan akan disediakan dalam format AIP.
Itulah syaratnya.
Enkripsi
dan pencegahan rekayasa balik.
Kami akan menghubungi Anda kembali
pada royalti lisensi.
Bagaimana jika kita menolak?
Kami sudah mengamankan bukti
dengan bantuan Ha Du-sik.
Itu lebih dari cukup
untuk meletakkan jariku padanya.
Kami hanya ingin bukti yang lebih kuat. Itu saja.
Beri aku…
bukti itu.
Tanpa Tuan Lee Seong-bin,
teknologi juga tidak bisa
disempurnakan atau diwujudkan.
Bahkan jika Anda memenangkan gugatannya,
gagal mengumpulkan akan merugikan Anda miliaran.
Dan jika Anda kehilangan kesempatan
untuk menangkap pasar dengan teknologi,
kerugiannya akan semakin besar.
Penawaran ini hanya berlaku di sini dan saat ini.
Seiring dengan bagian keuntungan Tuan Ko,
Saya akan membujuk penerima manfaat lainnya
untuk mengembalikan 120 miliar won ke Optalyn.
Kami akan mengembalikan Hynic Core
kepada pemegang saham aslinya
setelah investasi kami sebesar 15 miliar won
dilunasi seluruhnya beserta bunganya.
Jumlahnya masih belum bertambah.
Izinkan saya menambahkan satu hal lagi.
Oke. Kami akan mengambil kesepakatan itu.
Halo.
Nama untuk reservasi?
Logika Hati.
Ya, pestamu sudah tiba.
Silakan ikuti saya.
- Silakan lewat sini.
- Terima kasih.
Halo.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mustahil. Logika Hati?
Jangan bilang padaku
inilah yang menurutku.
Saya pikir itu benar.
Halo.
Ada seorang wanita di depanku
yang 11 tahun lebih muda dariku
dan belum pernah menikah.
saya sedang mencari
untuk seseorang yang seusia denganku
yang juga sedang melalui perceraian.
AI kami menganalisis preferensi yang Anda nyatakan
dan kompatibilitas Anda yang sebenarnya,
lalu menyarankan kecocokan yang paling seimbang.
Sesuai dengan rekomendasi AI kami,
kamu pasangan yang sempurna.
Itulah sebabnya kami menjodohkan kalian berdua.
Kami membatalkan pengaturan hari ini.
Jika ini terjadi lagi,
Saya akan menarik keanggotaan saya.
Itu pasti membuatmu lengah
untuk dijodohkan dengan seseorang yang lebih muda
yang belum bercerai.
Ke depannya, kami akan memprioritaskan
preferensi individual Anda
atas analisis AI.
Untuk hari ini, saya harap Anda dapat menikmati makanan Anda
dan manfaatkan waktu Anda bersama-sama.
Tidak, aku lebih suka tidak melakukannya.
Selamat tinggal.
Halo.
Tidak.
Menurutku sebenarnya
dia dan aku adalah pasangan yang serasi.
Aku bahkan membeli baju baru
dan pergi ke salon rambut untuk bersiap.
Dan tempat ini adalah permata yang nyata untuk bersantap.
Ya. Oke.
Apakah Anda ingin memesan?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Saya pikir telah terjadi kesalahpahaman.
Aku akan keluar.
Nikmati makanannya. Itu ada pada saya.
Makanlah bersamaku.
Makanan mereka sangat enak.
Saya yakin Anda belum makan.
Aku baik-baik saja.
Bisakah saya memesan untuk satu orang?
Maaf, kami hanya bisa menerima pesanan
untuk dua orang atau lebih.
Kalau begitu aku pesan untuk dua orang.
Maaf, kami tidak menampung pengunjung tunggal di sini
karena ini adalah tempat sentral.
Bolehkah aku memindahkanmu ke bar?
Kami akan memesan untuk dua orang.
Oke.
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Aku bilang kita bukan pasangan yang cocok.
Mengapa tidak?
Anda adalah rekan junior saya,
kamu jauh lebih muda dariku,
dan kamu belum pernah menikah.
Saya tidak menyangka
itu akan menjadi kerugian.
Ini bukan tentang kelebihan
atau kerugian.
Jadi maksudmu aku terlalu berkualifikasi.
"Kang Hyo-min terlalu memenuhi syarat
untuk teman kencannya, Yoon Seok-hoon."
Itu hanya satu kencan, bukan pernikahan.
Jadilah teman kencanku malam ini.
Anda sudah mengosongkan jadwal Anda
untuk ini.
Apa yang harus kita lakukan setelahnya?
Apakah kita harus melakukan sesuatu setelah makan malam?
Seok-hoon…
Seok-hoon?
Kamu teman kencanku malam ini.
Saya tidak bisa terus memanggil Anda sebagai Tuan Yoon.
Bagaimanapun, Anda akan membayar
untuk makan malam, bukan?
Ya.
Aku tidak bisa mengajakmu makan malam
dan bahkan tidak membelikanmu secangkir kopi.
Saya baik-baik saja dengan itu.
saya tidak.
Tapi cuacanya agak terlalu bagus
hanya untuk secangkir kopi.
Bagaimana kalau berjalan-jalan di taman dan minum bir?
Anda tersenyum.
Ini kencan.
Itu sebabnya kamu pergi kencan buta.
Jadi pada dasarnya,
dia seharusnya sudah bercerai
berusia akhir tiga puluhan yang menyukai anjing.
Nah,
Aku tidak membutuhkan pasangan hidupku
agar sesuai dengan cetakan tertentu.
Saya hanya berpikir itu akan lebih mudah
jika dia dan saya memiliki latar belakang yang sama.
"Teman hidup."
Saya suka istilah itu.
Menurutku pernikahan itu sulit.
Mencintai seseorang
bukanlah alasan yang cukup untuk menikah,
dan menikah
tidak menjamin cinta akan bertahan lama.
Anda tidak dapat memisahkan cinta dari pernikahan,
tapi rasanya agak berbeda.
Dengan cara apa?
Dengan baik,
jika cinta adalah tentang saling memandang,
pernikahan adalah…
tentang melihat ke arah yang sama.
Itu benar.
Saya menyukai apa yang Anda katakan.
Apa yang saya katakan?
"Cinta di antara pasangan
dimulai dengan gairah,
melewati kenyataan,
dan berakhir dengan solidaritas."
“Kehilangan gairah
bukan berarti kehilangan cinta."
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan juga.
“Mungkin pernikahan tidak
puncak cinta
tapi proses yang melelahkannya."
Mimpiku…
adalah teman seumur hidup,
berjalan berdampingan denganku
menuju tujuan yang sama.
Namun pada kenyataannya,
pernikahanku sepertinya
menjadi proses cinta yang melelahkan.
Dan terkadang…
Aku merasa hidupku gagal.
Mengapa?
Karena kamu bercerai?
Ya.
Saya kira tidak demikian.
Beberapa cinta adalah kisah epik,
dan ada pula yang berupa cerita pendek.
Hanya karena Anda menulis cerita pendek
bukan berarti gagal.
Apakah begitu?
Ya.
Ini bukan sebuah kegagalan.
Itu hanya berarti satu buku telah berakhir.
Anda perlu menulis yang lain.
Seseorang dengan romansa yang penuh gairah.
Benar.
- Apa?
- Sepertinya tumitku goyah.
Haruskah kita berhenti berjalan?
- Haruskah kita pulang?
- Tidak.
Mari kita berjalan sedikit lagi.
Cuacanya bagus.
Di Sini.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah mengganti cologne-mu?
Ya.
Mengapa?
Untuk menulis cerita baru.
Tuan Yoon ada di sana?
Ya.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana tadi?
Apakah kalian berdua langsung pergi?
Kamu bilang kamu sudah makan malam.
Apakah kamu makan malam bersamanya?
Beritahu kami secara detail.
Jangan tinggalkan apa pun.
Kami berdua terkejut pada awalnya,
tapi aku memintanya untuk melanjutkan kencan kami.
Dia akan pergi,
tapi kami akhirnya makan malam
dan bahkan berjalan-jalan bersama.
Aku memegang… lengannya.
- Lengannya?
Bagaimana tadi?
- Itu bagus.
- Apa yang bagus?
Kami menghibur
satu sama lain.
Ya ampun. Mereka mengatakan penghiburan
adalah benih cinta.
Cinta?
Hei, dia bosku. Sungguh tidak sopan!
Bukan itu yang dikatakan wajahmu.
Bukankah kamu sudah memberitahu kami
bahwa kamu tidak membutuhkan cinta?
Kamu bilang hanya kami yang kamu butuhkan.
Apakah Anda masih membelinya?
Itulah yang kami katakan setelah bertarung
atau putus dengan pacar kita.
- Terimalah.
- Terima apa?
Kami selalu berada di urutan kedua satu sama lain.
Mustahil.
Apakah itu hal yang buruk?
Saya menyukainya.
Menjadi yang kedua?
Ya. Lihat.
Bagi kami, pacar kami, keluarga,
atau calon suami dan anak
pasti akan menjadi yang pertama.
Namun prioritas tersebut tidaklah sempurna.
Mereka menyakiti kita dan mengecewakan kita.
Terkadang, mereka mengkhianati kita.
Tapi tidak apa-apa
karena kita selalu punya
prioritas kedua kami untuk mendukung kami.
Kita adalah pelindung satu sama lain,
berdiri hanya selangkah di belakang.
Itulah kami.
Itu menyentuh.
Anda benar.
Aku bisa mencintai lagi
dan melewati semua suka dan duka
karena kamu tepat di belakangku.
- Ayo.
- Astaga.
Aku mencintaimu.
Saya tidak.
- Aku mencintaimu.
- Hentikan.
Itu sudah cukup.
Jadi pada dasarnya,
untuk menggulingkan Tuan Ko Seung-cheol,
kamu membutuhkan suaraku.
Itu benar.
Tuan Kim,
ini tentang kehormatan Yullim
dan keberadaannya.
Saya mengerti.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Baiklah.
Luangkan waktu Anda dan beri tahu saya.
Jangan lakukan apa pun sampai saya membuat keputusan.
Ya, tuan.
Astaga.
Sudah lama tidak bertemu.
Dulu ketika saya sedang melakukan penjualan,
Aku baru saja menghabiskan minumanku
tanpa waktu sejenak untuk menikmatinya.
Kami minum seperti ikan saat itu.
Apakah kamu ingat?
Saat kami sedang berjualan, kami minum banyak sekali
bahwa kami bertiga, termasuk Myeong-jin,
dibawa ke rumah sakit.
Saya ingat itu.
Ya ampun.
Saat itu, firma hukum seperti pelobi,
mempekerjakan mantan pejabat
dari Komisi Perdagangan yang Adil
dan Layanan Pengawasan Keuangan
untuk mengurangi denda perusahaan
dan menyesuaikan tingkat sanksi.
Itulah yang kami lakukan saat itu.
Saat ini, kita akan berada dalam masalah besar
jika kita melakukan itu.
Ada beberapa hal
yang berfungsi saat itu tetapi tidak lagi berfungsi.
Kalau begitu, lanjutkan.
Maaf?
Anda telah mengikuti saya selama berhari-hari,
tidak bisa melepaskannya dari dadamu.
Ya…
Apa itu?
Apakah Kwon Na-yeon berbicara dengan Anda?
Ya.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku
kapan kami pertama kali memulai Yullim?
Apa yang saya katakan?
Saat aku bertanya padamu
mengapa Anda memberi saya begitu banyak bagian
jika aku tidak melakukan banyak hal,
kamu berkata,
"Bagianmu akan menjadi
penyeimbang terakhir
untuk melindungi Yullim."
Apakah aku mengatakan itu?
Saya tidak mengerti
apa maksudnya saat itu,
tapi sekarang aku melakukannya.
Anda menjadikan saya sebagai perlindungan
seandainya kamu pernah menjadi seperti itu
rusak di masa depan.
Anda bisa mengaturnya
struktur saham
agar tidak ada seorang pun yang dapat mengusirmu.
Namun sebaliknya, Anda memberi tanda centang pada diri Anda sendiri.
Anda memilih saya sebagai perlindungan terakhir
untuk mencegah keinginan atau korupsi Anda
dari menjatuhkan Yullim.
Apakah menurut Anda
kamu begitu penting bagi perusahaan?
Astaga.
Anda benar.
Alasan aku memilihmu
adalah karena aku percaya
kamu akan selalu berhasil
keputusan tanpa pamrih demi Yullim.
Saya tahu saya bukan pengacara yang hebat.
Tapi aku yakin aku punya mata
untuk mengenali orang-orang berbakat,
serta kemurahan hati
dan kebijaksanaan untuk mengasuh mereka.
Saya percaya kumpulan bakat itu
akan menjadi tulang punggung Yullim,
dan benteng yang mereka bangun
akan berdiri di atas fondasi yang kokoh,
bukan pada pergeseran pasir.
Nama "Yullim" dibuat
dengan mengambil karakter dari nama saya sendiri.
Berdasarkan kesetiaan yang kau tanamkan padaku,
Saya akan menjalankan misinya
bahwa masa lalumu meninggalkanku.
Meski saat ini hal itu merugikanmu.
Ini bukan diskusi.
Ini adalah pemberitahuan.
Apakah itu Hyo Min?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai, Hyo Min.
Aku belum pernah melihat pakaian itu sebelumnya.
Cantik sekali.
Cherry pasti lapar.
Saya harus memberinya makan.
Masuk.
- Kami sampai di rumah, Cherry.
- Ya ampun.
Apakah kamu sudah makan?
Benar. Makanan.
Tidak.
Biarkan aku segera memberi makan Cherry,
lalu kita harus makan juga.
Senang bertemu denganmu
tiba-tiba seperti ini.
Pergi cuci tanganmu.
Kamu juga harus ganti baju, Sayang.
- Aku akan mengurus ini.
- Oke.
Duduklah.
Ibu…
Bibi.
Saya mungkin mengejutkan Anda
dengan mampir tanpa pemberitahuan.
Bagaimana kamu bisa bicara?
Bisakah kamu mendengarku?
saya…
bisa membaca bibir.
UNTUK CHERRY
Terima kasih.
Hyo-ju.
Bolehkah aku… bertemu denganmu lagi?
Saya belajar bahasa isyarat
untuk berbicara denganmu kalau-kalau aku melihatmu.
Saya minta maaf.
Saya selalu merasa tidak enak.
Putriku.
Saya minta maaf.
Selama ini saya tidak bisa berkunjung
karena saya pikir
itu mungkin membuatmu merasa buruk,
dan itulah sebabnya saya datang hari ini.
Saya sudah bahagia. saya senang.
Dan aku akan tetap bahagia.
Oke.
Alasan kita di sini tidak menyenangkan,
jadi mari kita langsung ke intinya.
Anda mengusulkan pemecatan saya?
Ya, benar.
Nona Kwon, tidak bisakah kamu membaca ruangan?
Menghitung Shin Myeong-jin, Ko Seung-cheol,
Kim Yul-seong, Ko Tae-seop,
Choi Hui-cheol, dan bagianku sendiri,
kita melampaui mayoritas.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
mosi untuk memberhentikan Tuan Ko tidak dapat disetujui.
Tetap saja, aku akan mencobanya.
Siapa yang tahu?
Seseorang yang Anda pikir ada di pihak Anda
mungkin mendukung pemecatan tersebut.
Ya ampun.
Mari kita dengarkan persyaratan Anda terlebih dahulu.
Anda menunjuk saya sebagai kepala,
jadi biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Selama masa jabatan saya yang tiga tahun,
menempatkan hak suara
dari Tuan Shin Myeong-jin
dan milikmu sendiri dalam kepercayaanku.
Dan
jangan pernah mencoba mengusirku lagi
melalui skema.
Yang terpenting,
hentikan trik kotor memanfaatkan seorang pemuda
untuk mengarang skandal.
Seorang pria muda?
Itu…
saya mengerti. Mari kita lakukan.
- Tuan Ko.
- Ambilkan aku surat-suratnya.
- Aku akan menandatanganinya.
- Kenapa kamu tidak meluangkan waktu?
Anda boleh pergi, Tn. Ha.
Tapi Tuan Ko--
Ya, tuan.
Anda bergabung dengan Yullim
ketika kami memiliki kurang dari 30 pengacara,
bukan?
Ya.
Anda sendiri yang mewawancarai saya.
Saya ingat hari itu dengan jelas.
Kamu terlihat sangat tajam
bahwa aku tahu kamu akan pandai dalam pekerjaanmu.
Tuan Kim Yul-seong mendatangi saya.
Untuk sesaat, aku lupa
apa arti Yullim bagiku.
Saya tidak akan mengundurkan diri
karena kamu menekanku.
Itu karena cintaku pada Yullim.
Yullim sudah seperti anakku sendiri.
Aku telah menuangkan semua yang aku punya ke dalamnya.
Tapi hari ini,
Saya merasa kita memerlukan perubahan baru
karena masih berpegang pada cara lama
tidak akan membawa kita kemana pun.
Jadi aku memberimu kesempatan
untuk melihat apakah Anda dapat membuat perubahan.
Ya, Tuan Ko.
Ada yang menggunakan hukum sebagai senjata,
dan yang lain menggunakannya sebagai alat.
Apa perbedaan antara keduanya?
Saya tidak yakin.
Yang pertama mencoba untuk menegakkan hukum,
sementara pihak kedua mencoba untuk menguasainya.
Saya yang terakhir, dan Anda yang pertama.
Sayangnya, yang pertama
tidak pernah sekalipun mengalahkan yang terakhir.
Dengan segala hormat,
memanfaatkan celah hukum
untuk mendapatkan keuntungan
dan memanipulasinya seperti yang Anda lakukan
bukanlah jalan yang ingin saya ambil.
Saya akan menggunakan hukum sebagai senjata
untuk membangun sistem yang adil.
Anda lihat,
Aku juga berpikiran sama ketika aku seusiamu.
Saya percaya keterampilan itu saja
akan cukup untuk berhasil.
Namun kenyataannya, tidak pernah sesederhana itu.
Saya akan menghadapi kenyataan sendiri
dan membuat penilaianku sendiri.
Sesuaikan dirimu.
Hanya saja, jangan rusak.
Kekuatan sebenarnya terletak pada fleksibilitas
untuk membungkuk pada waktu-waktu tertentu daripada membentak.
Dalam hal ini,
manfaatkan Tuan Yoon dengan baik.
Untuk orang sepertimu,
dia terbukti sangat berharga.
Terima kasih atas sarannya.
Saya memiliki pertunangan lain sekarang.
Benar. Kalau begitu, aku berangkat.
Tolong…
jagalah Yullim dengan baik.
Saya akan melakukannya, Tuan Ko.
Kamu melakukannya dengan baik.
Mari kita lakukan ini dengan benar.
Sekarang saya akan menyampaikan putusannya.
Sejak awal,
penggugat, Ko Min-chan,
dan terdakwa, Park Hyeon-yeong,
tidak memiliki niat apa pun
untuk kesatuan fisik atau emosional,
dan sejak itu dipertahankan
tanpa hakikat pernikahan.
Selain itu, penggugat
telah diungkapkan dengan tegas
ketidakmungkinan
untuk melanjutkan pernikahan,
dan milik terdakwa
niat tulus untuk berdamai
tidak dapat dikenali.
Dengan mempertimbangkan keadaan ini,
pengadilan memutuskan bahwa masalah ini dibatalkan
dalam Pasal 840,
Paragraf 6 KUHPerdata,
penyebab serius yang membuatnya
sulit untuk melanjutkan pernikahan,
dan dengan ini mengabulkan gugatan penggugat
untuk perceraian.
Sebagai orang yang pernah menangani
kasus perceraian yang sudah lama terjadi,
Saya akan menambahkan satu komentar saja.
Cinta itu tidak sempurna,
dan pernikahan adalah prosesnya
untuk menanggung cinta yang tidak sempurna itu bersama-sama.
Proses itu mungkin sulit
dan bisa gagal.
Dan terkadang perceraian
dipilih sebagai hasilnya.
Namun, jika kita mengecualikan cinta
dari awal
hanya karena itu sulit,
kita kehilangan nilai yang paling penting
dalam perjalanan pernikahan.
Meskipun hubungan perkawinan
akan berakhir,
Saya harap itu ketulusan
dan tanggung jawab yang ada di dalamnya
akan tetap ada untuk waktu yang lama.
Ini menyimpulkan keputusan pengadilan.
Anda bertahan dengan baik.
Putusan ini memandang cinta
sebagai hakikat pernikahan,
tapi saya percaya tanggung jawab
juga bisa menjadi intinya.
Saya harap Anda mengerti
bahwa hasil ini tidak meniadakan
tanggung jawabmu sebagai orang tua
maupun rasa hormat dan ketulusan
terkandung di dalamnya.
Menurutku tidak seperti itu.
Terima kasih, Tuan Yoon.
Terima kasih, Bu Kang.
Terima kasih.
aku akan pergi…
dan jemput Min.
Jika Anda punya waktu…
Astaga.
Sudahlah.
aku akan pergi.
aku akan bergabung denganmu.
Mari kita makan malam juga.
Benar-benar?
Bisakah kamu meluangkan waktu?
Kalau begitu mari kita makan malam bersama,
kami bertiga.
Kami terlalu sering makan di luar akhir-akhir ini.
Anda juga sering melakukannya.
Bagaimana jika eksim Min kambuh lagi?
Saya menemukan tempat masakan kuil
yang hanya menggunakan bahan-bahan organik.
Tanpa bahan tambahan apa pun, dan bumbunya ringan.
Benar-benar? Di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan gugup.
- Aku tidak.
- Benar-benar?
Mengapa saya menjadi gugup?
- Aku juga.
- Benar?
Dia sudah bilang ya, kan?
Itu hanya formalitas, kan?
- Tidak.
- Apa?
Jadi dia bisa bilang tidak?
Ya.
Ini gila.
Apa yang membuat Anda begitu percaya diri mengundang kami?
Tahukah kamu bagaimana hidup bersama
bedanya dengan pernikahan?
Apa itu?
Hidup bersama adalah sebuah kesepakatan
antara dua orang,
tapi pernikahan menyatakan persetujuan itu
kepada keluarga, teman, dan dunia.
Begitu pun lamaran pernikahan
membutuhkan saksi.
Apalagi jika ada yang suka
Tuan Yoon ada di sini.
Ini membawa lebih banyak beban.
Anda ada benarnya.
Hyo-min bilang dia akan meliput
Mata Min-jeon saat mereka masuk,
jadi mulailah musiknya
segera setelah Min-jeong muncul.
Bagus.
Mereka datang.
Oke!
Aku belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya.
Hati-hati.
Tanahnya kental.
Ke kanan.
- Berapa lama lagi?
- Kamu hampir sampai.
- Apa ini?
- Hati-hati.
- Kamu bisa berdiri di sini.
- Di Sini?
Bolehkah aku membuka mataku?
Ada apa dengan tepuk tangan itu?
Apa semua ini?
Min-jeong.
Hai.
saya mencatat
beberapa patah kata kemarin
untuk saat ini.
Sumpah cintaku padamu, sayangku.
"Sayangku"?
Sumpah Cinta
Apa yang kamu lakukan?
Ayo.
"Sumpah Cinta."
"Denganmu, aku akan menghargainya
percikan pertama cinta kita
bahkan seiring berjalannya waktu,
dan aku akan menjunjungnya
rasa hormat dan kepercayaanku padamu."
“Semoga cinta hari ini terbawa hingga esok hari,
dan semoga besok cinta
mendalami keabadian."
“Dan nama keabadian itu…”
Sekarang saya membacanya dengan suara keras,
itu agak aneh.
Semuanya terdengar terlalu sempurna.
Jadi itu tidak terdengar seperti kata-kataku sendiri.
Benar?
Sedikit.
Aku terus mengatakan aku mencintaimu
dan menjanjikan
bahwa cintaku akan bertahan selamanya,
tapi kenyataannya adalah…
Aku bahkan tidak yakin
Aku tahu apa sebenarnya cinta itu.
Saya rasa itu masuk akal.
Lagipula,
tidak ada yang memberitahu kita
bagaimana kita seharusnya saling mencintai.
Jadi sepertinya
kita hanya belajar apa itu cinta
setelah terluka,
dan kami menyadari nilainya
hanya setelah kehilangannya.
Begitulah, selangkah demi selangkah,
kami telah datang…
untuk memahami cinta.
Jadi bagiku, cinta itu terasa seperti
perjalanan penuh pertanyaan,
refleksi, dan pengalaman
saat aku mencari
untuk jawabanku sendiri.
Dan saya ingin membuat…
perjalanan itu bersamamu.
Saya tidak akan bersumpah
bahwa cintaku akan bertahan selamanya,
seperti yang saya tuliskan.
Tapi ada satu janji
Saya benar-benar ingin membuatnya.
Aku ingin pergi bersamamu sampai akhir,
untuk melihat apa yang ada di balik sumpah cinta ini.
Saya akan menjadi suaminya
yang berdiri di sisimu,
yang melihat kita tumbuh
dan berubah melampaui masa muda kita
dan siapa yang melindungimu
sampai akhir.
Di Sini.
saya…
Saya mendapat cincin yang cukup besar.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu sering jalan-jalan ke sini?
Ya.
Saat aku mempunyai banyak hal dalam pikiranku.
Apa yang ada dalam pikiranmu hari ini?
Aku terus memikirkannya
apa yang dikatakan hakim hari ini.
Saya juga melakukannya.
Setelah mencintai sebelumnya,
Saya tahu betapa tidak sempurnanya cinta.
Saya telah terluka.
Dan saya telah gagal.
Jadi saya pikir mungkin itu lebih bijaksana
untuk sekadar bertemu seseorang yang cocok
dan menjalani kehidupan yang stabil dan lancar
daripada mengejar cinta.
Jadi itu sebabnya kamu memilih
sebuah agen perjodohan.
Tetap saja, kamu bersenang-senang
bersamaku, bukan?
Itu tidak buruk.
Saya tidak berharap untuk merasa terhibur.
Melihat? Sudah kubilang itu akan bagus.
Tapi itu bukan hanya kamu.
Saya juga berpikiran sama.
Saya pikir jika saya kurang mencintai, sakit hati saya akan berkurang.
Jadi saya pikir
agar segalanya menjadi lebih mudah
jika aku mengesampingkan cinta
dan hanya menemukan kecocokan yang memadai,
Tapi apa yang dikatakan hakim
benar-benar membuatku terpukul sampai ke inti.
Dalam mencoba mengambil jalan yang mudah,
Saya bisa saja mengabaikannya
inti dari semuanya.
Ya.
Tapi di saat yang sama,
Saya mengerti apa yang Anda katakan
tentang hakikat pernikahan
menjadi tanggung jawab.
Saya kira keduanya diperlukan.
Baik cinta maupun tanggung jawab.
Tapi tidak ada yang mudah.
Saya kira itu sebabnya orang bercerai.
Perceraian bukanlah akhir dari segalanya.
Terutama kasus terakhir yang kami hadapi.
Benar.
Suami Nona Park Hyeon-yeong
mungkin ingin bercerai
bukan untuk mengakhiri hubungan
tapi untuk memulai kembali dalam bentuk yang baru.
Saya kira perceraian bukanlah garis akhir
tapi garis awal yang baru.
Saya mungkin telah kalah dalam persidangan,
tapi itu bagus.
Apa maksudmu?
Terlepas dari hasilnya,
Saya merasa seperti saya telah belajar
tentang cinta di ruang sidang.
Kata-kata hakim selaras dengan saya,
dan usulan Tuan Lee
adalah akhir yang sempurna.
Anda hampir menangis.
“Saya tidak tahu
apa yang ada di balik sumpah cinta."
Ketika saya mendengar itu,
sesuatu muncul dalam diriku.
Sejujurnya, aku bahkan tersedak
terkadang di pesta pernikahan.
Namun Anda mengatakan semua itu di pengadilan?
Oh, apakah kamu berbicara sebagai pengacara?
Saat itu lima puluh lima puluh.
Seperti yang dikatakan Tuan Lee,
Aku tidak yakin apakah aku tahu apa itu cinta.
Meski begitu, saya telah belajar banyak
dari penanganan kasus di Yullim,
seperti yang saya lakukan hari ini.
Apa yang kamu pelajari?
Tentang cinta?
Ya. Tentang cinta.
Cinta antara seorang pria dan seorang wanita.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Cinta orang tua kepada anak-anaknya.
Cinta anak terhadap orang tuanya.
Dan
cinta antar pasangan.
aku minta maaf.
Bahkan cinta yang kami tunjukkan kepada orang lain.
Terima kasih telah mengingatkan saya
bahwa cinta mempunyai banyak bentuk
dan untuk mengajariku
bagaimana memahami dan menyembuhkan luka
yang menyertainya.
Tapi aku masih belum begitu tahu
apa sebenarnya cinta itu.
Menurutmu apa itu cinta?
Ya…
Bagiku, cinta adalah…
DI LUAR BAR
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang